و این جان رو این مال رو خرج دوستان اهل بیت میکنه من اهل شعر نیستم خیلی من را اهدیست با جانان که تا جان در بدن دارم
هواداران کویش را
چو جانم
امام خیشتن دارم
اینجوری اخوت پیدا میشه
همینطوری که نمیشه ما با هم اخوت پیدا کنیم
اگر از امام فاصله گرفتیم نفس میاد وسط شیطان میاد وسط اولیاء تاقود میان وسط اونا روابطتون تبدیل میکنن به عدابت
تبدیل میکنن به دشمنی
الان اون چه شما در جامعه ها مادی میبینید همینه
باطن روابط عدابته میبینید دیگه چه بلایی بر سر بشریت میارن
چه کار با اینه
این روایات روایات روایات مکرمه
مکرره در معارف ما
در نقل میدینم حضرت موسف نجافر سلام الله علی
شیعانشون از مکه بر میگشتن
آمدن بیرون مدینه به استقبالشون
پذیرای مفصلی ازشون کردن
بهشون فهمدن شما شیعان ما
رابطتون با همدیگه چطور و با هم اخوت دارید
گفتن بله ما خیلی با هم محبت میکنیم
حضرت سلامت ببینم
کارتون به اینجا رسیده که اگر شما
نیاز مالی داشته باشی
اجازه داشته باشی بیدر خونه رفیقت
بدون اینکه خودش منزل باشه
از اهلش ایالش همسرش
همیان سربسته سکه های تلاش رو بگیری
مهرش رو بشکنی
و اندازه نیازت برداری
اینجوری شدی به حضرت درست کرد
نه آما اینجوری نشدی
حضرت فنوت بس هنوز اونجوری که ما میخواییم
اتفاق نیفتاده بشید
حضرت یه سآل کرد
که بگو بدانم این همین سآل
شما که میگیش آمادهی دور من جمشید
برا من فداکاری کنید
دست بهم ده هم دیگه روابطتون چطوره
اینجور شده که اگر نیاز مالی داشته باشی
بره همیان سکه های تلای رفیقتو بگیری
به اندازه نیازت برداری
و هم اعتراض نکنه گفت نه
حضرت فنوت ببینید شما واسه پس در مالتون هنوز بخیلید
کسی که به امام میرسه
مالش دیگه مال خودش نیست
مال امام هر کجا امام گفته خرچ میکنه
رفیق مؤمن من نیاز داره
باید احساس کنم مال من مال اوست
مال او مال منه
حضرت فنوت پس شما در مالتون بخیلید
در جانتون بخیلترید ادعا نکن
رضا در روایت دارد
در روایت دیگه میدم حضرت بهشون فرمود
شما اینجوری شدید که جمع المال بشید گفت نه
حضرت فنوت پس هنوز وقتش نشده
دوران زهور
عهد مزامل هست
با هم رفیق میشید
انوالتون جمع میشه با هم دیگه
اناهد میکنید
بر مهور امام اگر جمع شدیم
این رشده رشده ایست که میشود به اون محبت فرزید
او به ما محبت داره ما هم به اون محبت داریم
اصل ولایت محبت دو طرف هست
بعد اطاعت دنبالش میاد
اطاعت از سر محبت
اگر رابطه ما با امام شد رابطه ولایت
اگر انسان متولیه به امام شد نعمت برش عظمت پیدام
اون نعمت عظیم به دستش میاد
و اطلافت دل فرقه
قلوب به هم نزدیک میشه
با محبت امام
به هم دیگه محبت پیدام میکنیم
مؤمنین محبتشون محبت بر مدار امامه
شما الان اینجا که نشستید شاید برای اولین بار هست
بعضیمون همدیگر رو میبینیم
برای اینجا که نشستیدیم به هم اعتماد داریم
همه همون به هم دیگه محبت داریم
این محبت رشدش کجاست؟
محبت به امامه
این محبت رابطه ما رو میکنه
اولفت و خوت
با امام به هم اولفت پیدام میکنیم
محبت پیدام میکنیم
یه جمله بگم عرضم رو تمام کنم
این ترهی که بر محور امام رزا شکل گرفته
تره خادم یاران
که هر کسی تو شهر خودش
به اندازه تبانش
یه روز هفتهش دو روز هفتهش
سه روز هفتهش رو وقف امام رزا میکنه
خادم امام رزا
و بعد خدمت میده به دوستان امام رزا
هر شغلی که داره
تزشکه حقوقدانه
عالمه هر کاره هست
استاد دانشگاه معلمه
خودشو وقف میکنه
و امکاناتشو خرج دوستان احلی بیت میکنه
این همون چیزه
این اگه گسترش پیدا کنه
میشه یه جامعه برمهور امام
همه برمهور امام
امکاناتشونو وقف امام میکنن
خرج همدیگه میکنن
همه از امکانات همدیگه به بهترین وجه
استفاده میکنن
اون چیزیست که
از ما خواستن
که ما حول امام جمشیم
و الا اگر حول امام جم نشدید
خطر هست گمراه میشید
از تهارت و اسمت بیرون میرید
نفستون شیاطین شما رو دور میکنن
از تهارت بیرون
روابطتون و همدیگه روابط پاک دیگه نیست
روابطتون اینه
شما میخوای از او به نفع خودت استفاده کنی
و هم میخوای از شما به نفع خودش استفاده کنه
حتی تو خانواده اینجوری میشه
در حالی که اگر برمهور امام جم شنیم
همه میخوان برمهور امام فداکاری کنن
محبت کنن
ایسار کنن
این اون چیزیست که از ما خواسته شده
و تنهاراهش هم همینه
ما اگر بتونیم حول امام جم بشیم
محبت امام ما رو جم کنه
متمسک بشیم با همه وجودمون
قلبمون فکرمون ذهنمون
دور اماممون جم بشیم
روابط خود ما میشه روابط
الفت و خوت و محیط زندگی میشه بهشت
امام رشته رحمت خداست
رشته نعمت خداست
معدن و رحمت
همام رحمت های الهیه
که تو بهشت ظاهر میشه
یکی از جلوه های رحمتیست
که در وجود امام علیه السلامه
اگر به این رشته رحمت متمسک بشیم
زندگیمون میشه بهشت
اگر هم جدا شدیم
اول اسمت و تهارت از بمیره
الفت ها و خوت ها تبدیل و عدابت میشه
مناسبات بهشتی تبدیل میشه مناسبات جهنم
آدم حسود
آدم جهنمیست
با حسود زندگی کنی وسط جهنمی
با بخیل زندگی کنی تو جهنمی
اگر دور امام جمع شدیم
صفاتمون میشه صفات امام
میشیم اهل محبت
اهل ولفت
اهل سخاوت
اهل ایمان
اهل یقین
با یه آدمی که اینجوری زندگی میکنی
دارید وسط بهشت زندگی میکنی
هممون اگر اینجوری شدیم میشه بهشت
رکن اصلی بهشت امام تو آلم بال
البته بهشت آخرت چیز دیگر است
نازله ی از بهشت تو همین دنیا
امام شکل میگیره
نازله ی از این مراتب بهشت تو اصل زهور محقق میشه
اعتلاف حول امام شکل میگیره انشالله
عدابت ها دشمنی ها
این روابط پیچیده و تیره جهان
از بین میره بر مهور امام میرسیم
به اصل ولفت و محبت و خوبت و نعمت
بهشت و امساد اینو
انشالله خدای امتحان
همه امارو موفق کنه
به اون چه نسبت به امام علیه السلام
امام زمان ایمه محسومین
نسبت به هم دیگه بر مهور امام
تو روابط یک امت با هم دیگه تکلیف تاریم
آشنا بشیم و موفق به عمل بشیم
برای سلامتی وجود مقدس امام زمان
دعای برای امام زمان رو تقدیم میکنم
الحمدلله رب العالمین
اللهم صل على محمد و آل محمد
اللهم کل ولی که علی حجت ابن الحسن
صلواتو که علیه
و علی آبائه
فی حاضه سا
وطبه فی کل سا
ولیم و حافظم و قائدم و ناصرن و دلیلن و عینان
حتی تسکنه اردک توعا
و تمتعه فیها تبیلا
اللهم صل على
علی ابن موسر رز المرتزا
الامام التقی النقی
و حجت که علا من فوق الارد من تحت الثرا
از صدیق شهید
شلاتا کثیرتا تامتا زاکیه
متباصلتا متباطرتا مترادفه
که افصل ما سلیت
علا احد من اولیه
اولیه با محمد
آل محمد
ملت بزرگوار ایران رو
به قله های پیروزی برسان
دشمنان این ملت بزرگوار رو خار و زلیل بفرما
همه ای ما رو از یابران و مخلصان
امام زمان قرار بده
زعمای بزرگوار شیعه لاسیه ما
رهبر عزیز انقلاب اسلامیون
و در تناه وجود و مقدس عزیزت بقیت الله
ارباه و نافده
معید و محفوظ و منصور و مستدام بدار
همه دوستان
همه دوستان حضرت اهل مجلس ما رو
اهل بهش و حاجت ربا قرار بده
همه ای ما رو مورد انایت و دعای خیر و شفاعت
کریمه اهل بهت حضرت معصوم سلام الله علیه ها مقرر بفرما
برای سلامتی امام زمان سلامت برم
و período
م بعد
مومن
le Jesse
بلد pela
mí
بلد
موسیقی در موسیقی درسته